Un sistema web, permitirá que podrá accederse desde cualquier lugar con acceso a internet
Evitara un gasto mayor como una pc o laptop.

Usuarios
-Admin
-Jefa o encargada. 
-Empleadas, un usuario para cada una de ellas.

Cita
-Se especifica el servicio para que los empleados tengan un apróximado de cuanto de pueden tardar.
-Se muestran las citas del dia, asi de una vez puede observar las que tiene para el dia seleccionado.
-Los datos se mostraran ordenados por hora.
-Actualizar es para modificar datos, generalmente se ocupara para cambiar hora y fecha. 
-¿Que otros datos necesita para agendar una cita o que desea que se muestren? 

Inventario
-Se puede dejar la fecha, porque el precio varia, pero algunos datos pueden guardar precios antetiores. (Es para no modificar los reportes pasados)
-Botón de buscar, para facilitar la busqueda.
-Se muestran todos los productos en un listado. 
-¿Desea generar un código para los productos?

Venta
-En servicios se especifica el trabajo que se realiza Corte, Uñas, Alisado
-Se deja el precio como un valor de entrada porque cada trabajo puede ser distinto.
-Habrá una seccion por si se desea añadir un producto, por eso tendra un checkbox, desplegara el listado de productos disponibles en el inventario y sea agregara la cantidad.
-Es opcional agregar el empleado que la atendio. 
-La fecha y hora la tomara automaticamente del sistema.
-Se puede añadir una ventana emergente para dar el vuelto a la hora de guardar.
-La venta va a generar un correlativo.
Anulacion de venta.
-Se buscara de acuerdo al codigo. 
-Mostrara un mensaje si el código ingresado no existe
-Mostrara un mensaje si hubo alguna anulación. 
-Mostrara un mensaje de confirmación para anular una venta.
-¿A que cosas le incluye el IVA?
-¿Desea llevar solo el registro de los productos y de los servicios tambien? 

Reporte
-Se mostrara por separado los servicios y los productos. 
-Se mostrara en pantalla los datos y luego generara un archivo pdf para que se pueda imprimir.
-Si lo desea se puede hacer filtrado la fecha. (Elegir un rango de fechas)

Usuario
-Permite agregar usuarios, el unico rol que permite es el de empleado.
-Podra actualizar o elminar cualquier usuario.
-Podemos agregar mas roles
-Desde aca se le dan los permisos a un usuario
-Solo la jefa tiene acceso a modificar o eliminar productos del inventario.

¿Que cosas necesita automatizar?
¿Cual es la plataforma que ocupa para las citas en fb?

Recomendar el uso de la impresora. Preguntar si desea que la consigamos
Tendriamos que cotizar, nueva o usada. 
$50 servidor
$20 dominio

$60 por modulo.

¿Qué información necesita para reservar una cita?
¿El inventario será necesario ingresarle un código?
La venta solo la mostrara indicando, los articulos o trabajos
La recomendacion es solo imprimir una vez al dia, un reporte con la venta o trabajos. 

Hacer un pequeño contrato, especificando cada uno de los puntos que el sistema va a tener, evitando así, que al final del proyecto el cliente pida más funciones de las estipuladas al inicio del desarrollo. 

